BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
TRABALHO SUJO
Ai, caramba.
Vamos lá.
Tá bem. Eu consigo.
Eu consegui!
Ninguém mexe com esse cara aqui.
Agora eu só preciso colocar o
papel assim.
Sai daqui!
cabelo!
Tem uma barata gigante no meu
Não. Isso não é uma barata
gigante.
Isso é uma barata gigante.
Ai, meu...
Eu acho que ele veio
atrás do Bunnicula. É...
Por que você acha isso?
Bunnicula.
Ah, claro. Eu conheço ele.
Você é amigo dele?
Bunnicula!
Me ajuda!
Ah, não come o Chester, rapaz.
Isso é nojento.
Já chega! Eu não aguento mais
isso!
O Bunnicula sempre atrai
monstros assim.
Nós vamos te levar até o
mas depois tem que sair da nossa
Bunnicula,
casa!
Bunnicula!
Você gosta dessa chave,
não gosta, Bun-Bun?
A minha tia-avó, Marie, disse
que ela era protegida por magia
erradas.
para ficar longe das mãos
Mas se eu não tivesse usado,
- eu não teria te encontrado, não
- é?
Ei!
-Oi, Bunnic!
-Não seja fofinho.
Quem é esse cara assustador?
Bunnicula?
Tchau!
Chester! Harold! Hora de dormir!
Opa! Hora de dormir.
- Eu esperei o dia todo pela hora
- de dormir.
Eu não aguento mais isso.
O Bunnicula transformou as
em um show de horror!
nossas vidas
Todos esses monstros malucos
são atraídos por ele.
Vem, Harold, vem, garoto!
Oi, Chester!
Mas cadê o Bunnicula?
Olha você aí, seu coelhinho
maluco.
Às vezes eu queria
que a Mina deixasse o Bunnicula
preso naquela câmara no porão.
Ah, Bunnicula. Você é tão
engraçado!
- -Seu coelhinho engraçadinho!
- -É isso!
Aquela chave é a resposta para o
problema.
- -Harold?
- -Oi, Chesty?
É. Não me chama de Chesty.
Olha, eu vou precisar da sua
com uma coisa de manhã.
ajuda
Nós vamos dar um jeito
nesse problema com o Bunnicula
de uma vez por todas.
Ok! Boa noite!
Apaga a luz, Mina. Já tá tarde.
Boa noite, gente.
Boa noite, pai!
Fome, fome.
Fome, fome, fome!
Foi mal, Mina.
emprestada.
Eu preciso da sua chave
Harold, acorda.
Isso não é bacon de verdade.
Sabe de uma coisa?
sozinho.
Vai ser melhor se eu fizer isso
Senhor!
Harold, o cachorro, relatando
as operações secretas, Chester,
para
senhor!
Qual foi, cara?
- Você, pelo menos,
- sabe o que "secretas" significa?
Não.
Significa, "quieto".
- Relatando para operações
- quietas, senhor!
O que está acontecendo?
Tá, isso é estranho. É um tipo
de caixa.
A caixa está flutuando.
saber!
Não sei o que tem na caixa!
Não tenho certeza se quero
- Olha, é uma estátua maneira de
- um macaco.
Essa é a operação mais secreta
de todas!
Chester, está tremendo.
Está tremendo muito agora!
Larga isso! Larga isso!
Ele ganhou vida que nem
aquele tal de Pinocchio!
Tá atrás de mim! Você deve tá
brincando!
Hoje não é o meu dia!
Esse macaquinho é nervoso!
- Eu preciso me esconder!
- Preciso me esconder!
Ah, onde? Onde?
Abre!
Picles!
Bom dia, Harold.
- Você viu a minha chave em algum
- lugar?
Vocês são estranhos às vezes.
Harold, não deixa ele passar!
Ele tem mãos geladas!
Harold! Chester! Café da manhã!
- Não, Harold. Isso não pode
- esperar.
Ah, foi mal.
O meu estômago é um músculo mais
do que o meu cérebro, então...
forte
Não!
Aquele macaco está
descontrolado.
- Eu preciso mostrá-lo para a
- Mina.
Ela vai amar.
Seu nome é Mina
Ela tá ficando limpa
- E agora ela está morando em Nova
- Orlean-a
Chester! Cadê você, Chester?
Aqui!
Escuta, o Bunnicula ia adorar
esse macaco, cara.
- A gente devia levar eles pra
- brincar.
É, pode ser que eu tenha
ou não o Bunnicula no covil dele
trancado
- pra dar um jeito no problema
- com os monstros.
Eu acho que não.
Eu tranquei, ok? Eu tranquei ele
e ainda temos esses monstros.
-Tenho que deixar ele sair de
-Você está com gosto de picles.
novo!
Quer se esconder na minha boca?
Ele voltou!
Harold! Ajuda!
- Ele tá fazendo aquela coisa roxa
- de novo!
Corre! Não se preocupa comigo!
Eu vou ficar bem.
E aí, Bunnic.
- Acho que o Chester
- te trancou mesmo aí, hein?
Ele não conseguia lembrar.
É, talvez eu tenha mesmo te
trancado aí.
Eu só estava tentando deixar
os monstros longe,
mas aí!
Não funcionou.
Agora a gente precisa
monstruosa
que você use a sua magia
- para não deixar aquela coisa
- comer
A mim...
ina.
A Mina.
Se aquela coisa comer o cérebro
da Mina,
- você sabe a quem devemos
- agradecer.
Por que a gente agradeceria
por comer o cérebro da Mina?
alguém
Isso seria terrível.
Não acho que a gente iria
agradecer.
A resposta é Bunnicula.
Olha, estamos perdidos aqui.
- Nós nem sabemos o que aquela
- coisa quer.
É, isso faz total sentido,
Bunnic.
É, faz total sentido.
Quer saber? Pode ficar.
É claro. Ele vai tentar trancar
o macaco!
O que ele tá fazendo?
- Ele vai levar aquela coisa até a
- Mina!
É, esse é o plano.
- Não deixa ele fazer a coisa
- roxa.
Seu nome é Mina
dela-ah
E ela está procurando a chave
Que ninguém viu-ô
A minha chave! A minha chave!
bota?
Como ela foi parar na minha
O que aconteceu?
É como se o macaco quisesse
não eu.
que a Mina ficasse com a chave e
- Ah, é. Do jeito que o Bunnicula
- falou.
Onde você estava?
Tá. Espera. Espera. Espera.
Quando ele disse isso?
É, foi isso!
Você disse que fazia total
Chesty.
sentido,
Aquilo foi sarcasmo.
E não me chama de Chesty.
O que é sarcasmo?
Então a chave é amaldiçoada por
macaco para não cair nas mãos
esse
erradas.
Bem esperto.
- Acho que isso significa
- que a Mina tem as mãos certas,
Hein?
Nós temos patas.
Não dá pra comparar os dois.
Ah, tá. Não, isso é justo.
E por enquanto
o coelho vampiro está livre.
É,
Desculpa te trancar, rapaz.
Chester, tem alguma coisa
Bunnicula?
que você queira dizer para o
Chesty?
Me ajuda.
Tradução: Rayani Immediato